scp -r xxx root@192.168.0.1:/dir 
https://cambridge-intelligence.com/keylines/
Gephi 软件
Tom Sawyer Perspectives　软件
Keylines　需注册
Linkurious　　js
GraphX  GraphX is Apache Spark's API
d3.js 
echarts.js
Neo4j Bloom可视化工具  需申请账号
http://ipsapro.isoftstone.com/portal


－－－－－－－－－－－－－－－－－－neo4j--------------------------------------------------
四天前，5月2日，在旧金山的Neo4j GraphTour，Neo4j公司的首席执行官Emil Eifrem宣布Neo4j图数据库平台新增一款全新产品：Neo4j Bloom。

Neo4j Bloom是一款突破性的图数据可视化产品，它允许图数据库新手和专家能够与同行、管理人员和其他业务人员沟通和分享他们的工作 - 不管他们的技术背景如何。其示例性的无代码搜索，到故事板设计使其成为非技术项目参与者共享图数据分析和开发团队进行创新性工作的理想界面。



为什么是Neo4j Bloom

Neo4j Bloom旨在帮助Neo4j用户以非常简单的方式查询和分析图数据，Bloom直观地揭示并解释了连通的数据的概念，以及其中蕴藏的巨大价值。




Neo4j Bloom揭示了大数据内含的连接

与所有图可视化工具一样，Neo4j Bloom揭示了数据内部的连接模式，并以抽象图的概念和让用户可以直观地查看和导航。

Bloom可视化工具揭示数据关系的价值，并识别感兴趣的集群和节点之间的连通性路径。这些情况通常包括：

确定个人之间的关系（或隐藏路径）
将人们与事件、地点、产品、设备和其他物体相关联
验证创新对企业的影响
展示图数据库模式和Cypher查询的上下文和路径
Neo4j Bloom是什么

简单地说，Bloom是一个无需代码的、基于关键词搜索的图数据可视化工具。它连接到Neo4j图数据库平台，实现对存储在Neo4j 图数据库中的数据集的导航和编辑。




首次发布的特性

第一次启动Neo4j Bloom时，会看到一个模板，该模板提供了一个预先构建、或自动生成的图模式，用于定义数据集的初始透视图。自动生成的模板尝试通过读取数据、并确定最有意义的标识来识别节点类别。因此，该模板定义了节点类别的风格方案、搜索短语建议和节点图标。





Bloom在图形性能上做了很大优化，充分利用GPU的图形能力，可以轻松、平滑地在普通PC电脑上显示数万节点和它们之间的关系。

Neo4j Bloom的其他功能

Bloom让用户能够：

在可见区域上通过平移和缩放、以动画的形式展示图数据
使用屏幕截图工具生成、粘贴和发布场景快照
选择一个节点、并其查看其属性、关系和相邻节点
编辑节点，关系和属性
选择一个模板、并查看该模板的元数据透视图
类自然语言的搜索短语输入
在当前场景中执行新的查询
保存历史记录，包括视图，以便下次再次加载
由于Bloom知道图数据库内的节点类型、关系和属性值，因此它的搜索可以建议搜索短语，实时地就查询结构向使用者提供建议。除了指定参数值之外，Bloom搜索还允许使用正则表达式的运算符作为搜索过滤器，例如$nodetype。最后，也可以直接将Cypher查询直接输入搜索框中。


Bloom是Neo4j图数据库平台的新成员

Neo4j Bloom的预定发布日期为2018年6月。这个新产品是今年春季在Neo4j Graph平台上发布的图数据库平台的一部分，包括Neo4j数据库3.4。




虽然Bloom的产品命名没有来自著名的三部曲电影《骇客帝国》，但是这并不影响它成为Neo4j图数据库产品线中的里程碑式的新成员之一。

如欲了解更多、或是希望一睹为快Bloom的丰富特性，请随时联系：joshua.yu@neo4j.com。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------


数据可视化就是将数据按照视觉格式，如图形，表格或地图展示数据的过程。这种方法通常被用来从一个数据快照中获取更多的信息，而其他的方法可能需要通过成堆的电子表格和大量的报告来进行储存。随着数据量的迅速增长，比以往更重要的是正确地解释所有的这些信息并快速地做出明智的商业决策。

原文作者：Zygimantas Jacikevicius，本文由Juzen翻译投稿至36大数据，并经由36大数据编辑发布，任何不标明译者和本文连接 http://www.36dsj.com/archives/39223 的均为侵权。

图表的可视化有一个相当类似的方法，只是有更加多样性和复杂的数据集。一个图表代表一个对象（节点），多数是通过一些连接线进行连接。图形可视化是将该数据图像化展示的过程，以最大限度地提高可读性，并允许获得更多洞察信息的过程。

下面是顶级的图形可视化工具，对数据创造价值非常有用

Gephi

Gephi是一个支持动态和分层图的交互可视化与探测工具。Gephi强大的OpenGL引擎允许实时可视化，可以支持网络多达50,000个节点1,000,000条边。它给用户提供了切割边缘布局算法，包括基于力的算法和多层次算法，使得操作体验更高效。此外，该软件是完全免费使用，该公司仅收私有仓库的费用。



Tom Sawyer Perspectives

Tom Sawyer Perspectives是一个基于图形的工具，用于生成数据关系可视化和分析应用。该软件支持两个图形模块：设计和预览。“设计”可以帮助用户定义架构，数据源，规则和搜索。“预览”可用于反复地查看应用程序设计，而不需要重新编译。使用这两种工具可以大大提高应用开发的速度。Tom Sawyer Perspectives的其他功能包括：结构化、半结构化和非结构化数据的数据集成、多视图的支持和高级的图形分析功能。



Keylines

Keylines是一个Java工具包，能够用一个快速、简单的方法创建自定义网络可视化。Keylines解放了用户的手，提供更多的自由，它不是一个预先构建的应用程序，使得开发者可以用几行代码改变节点、链接、菜单和添加整函数。该解决方案还包括地理空间整合、时间条、各种布局模式和过滤选项。



Linkurious

一个直观的图形可视化解决方案，它提供了一个简单的即装即用的安装方法，无需配置。这让那些不是特别精通技术的人上手数据分析及复杂数据的洞察。 Linkurious包括一个强大的搜索引擎，帮助用户发现边缘和节点的文本。此外，它包括高级的分析功能，允许结合过滤器来解决复杂的问题。Linkurious也有使用Cypher（专为图形分析而设计的一种查询语言）来识别复杂模式的能力。



GraphX

GraphX是一种高级的图形可视化软件，它是一个开源项目，还是Apache Spark引擎的一部分。因为它是开源的，有定制特殊功能的空间。还采用Spark的计算技术，允许捕捉和存储视觉及图形数据于内存中。它默认支持内置的布局算法，高级图形边缘和顶点功能。 GraphX还包括对所有控件的可视化预览功能以及丰富的易用性文档及用户支持。
